Меры по улучшению качества:
1. Введение информационного обмена между филиалами - позволило избавиться от нерационального расходования ресурсов.
2. Улучшение условий труда таможенноков - увеличение объемов международной почты.
3. Изменение работы с транспортными компаниями: уход от агентов в сторону прямых контрактов - ускорение доставки грузов.
4. Проведение тендеров между транспортными контрагентами - увеличение количества ключевых партнеров и снижение стоимости доставки грузов.
5. Создание и оборудование нового сортировочного центра - ускорение процесса сортировки.
 
