Что такое DNS?

Представим муравья, который решил сходить в гости к своему другу - майскому жуку на соседнее дерево. Жук сказал муравью, что его адрес на дереве - Изумрудная веточка с красными ягодками. 
Вот приходит муравей к дереву и думает, где же ему искать своего друга?  Увидел муравей, что сидит на корнях дерева гусеница, и спрашивает её, как пройти на Изумрудную веточку с красными ягодками.
Гусеница ему и отвечает, что название, конечно, красивое, но проще ориентироваться по цифрам. Раз ветка изумрудная, ползи, говорит, вверх до третьей ветки и сорачивай на неё. Потом, раз нужны ягодки, дальше ползи до второй веточки, повернешь на неё. Ну а раз ягодки нужны красные, то ползи дальше до четвертой  ветки, свернешь на неё и будешь на месте.
Таким образом, зная легко запоминаемый адрес, муравей смог найти своего товарища с помощью умной гусеницы. Можно считать, что DNS и есть эта самая гусеница.
