Как открывается сайт?
 
Проведём аналогию с библиотекой. Приходим в неё и говорим, например, “хочу книгу про дельфинов!” (запрос в строке поиска браузера).
Библиотекарь смотрит в своём списке, есть ли у него книга про дельфинов, и если есть, то где она лежит (обработка запросов к DNS-серверу), поскольку каждая книга, журнал или энциклопедия в библиотеке лежат на своих местах. Библиотекарь изучает свой список некоторое время (ожидание ответа от сервера).  Если книга есть, библиотекарь говорит “Есть, сейчас покажу”, идёт к конкретной полочке и смотрит, что в этой книге написано. Бывает, что в книге только текст, а картинки к ней надо найти в нескольких других местах. Тогда библиотекарь переписывает и приносит нам текст книги (передача html страницы), а затем убегает искать картинки и тоже их приносит (отрисовка страницы). 
 
